[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 2] دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل أنت بخير يا صاحب الجلالة؟
احموا جلالتها!
نعم!
الذي - التي.
عمة.
أنا خائف.
لقد عدت للتو
وقد حاول أحدهم
اغتيالي بالفعل.
أخشى أن منصبي كملكة
لم يعد آمناً.
يا عمتي، أرجوكِ دعيني
العودة إلى الأرض القاحلة.
جميعهم يريدون...
جميعهم يريدون موتي.
لا أريد أن أكون ملكة بعد الآن.
كن بخير يا لي.
خذ قسطاً من الراحة.
دع مسألة القتلة جانباً
لي.
هؤلاء القتلة
من تمكن من دخول الحريم
لا بد أن يكون له شركاء.
هؤلاء الناس من دونغلي حقيرون حقاً.
ذلك يون زان
وهو أيضاً من دونغلي.
قد يكون شريكاً لجيانغ زيمو.
لا يمكننا السماح له بالرحيل أيضاً.
يقولون
يون زان يعمل لديكِ يا عمتي.
هل هذا صحيح؟
هنا.
الذي - التي.
تناول دوائك.
يا سيدي.
يا سيدي، أرجوك اشترِ لي حريتي.
كل يوم في هذا القصر،
عليّ أن أغسل أكواماً من الملابس.
أفضّل أن أكون محظيةً هنا.
أتجرؤ على تلطيخ حذائي!
مقزز!
أين يون تشان؟
خذوه بعيداً.
يا حثالة دونغلي
يجرؤون على التآمر لاغتيال الملكة!
يتكلم!
هل هناك شركاء آخرون؟
لا أعرفه.
يبدو أنك لن تعترف
إلا إذا أصبحتُ عنيفاً.
أخبرني،
إذا كان ذلك الوجه الوسيم
أُحرقت بعض أجزائكم،
هل ستظل قادراً على خدمة الملكة؟
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
لا تزال هذه الزنزانة على
حالها كما كانت قبل سنوات.
لا جديد على الإطلاق.
لماذا أتيتم إلى هنا يا جلالة الملك؟
الزنزانة قذرة.
ينبغي لجلالتكم أن تعودوا وتستريحوا.
اترك هذا الأمر لي.
أيها الموظف الصغير،
كيف تجرؤ على إخباري بما يجب علي فعله؟
لقد أمضيت عامًا كاملاً
في هذه الزنزانة.
أعرف الحيل المستخدمة هنا
أفضل من أي شخص آخر.
هل أنتِ وهذا الشاب الوسيم؟
العمل معًا؟
فكّر جيداً قبل الإجابة.
لا تملك إلا فرصة واحدة.
إذا أجبتَ بشكل خاطئ،
ستُعاقب.
كان هو.
كان يون زان هو من أمرني بفعل ذلك.
متى خططتما لهذا؟
قبل شهر.
أنت...
إنهم ليسوا صادقين.
حان دورك،
يون زان.
جلالتك!
الجميع يعرف يون زان
أُرسلت إلى بيت العبيد
من قبل الأميرة الملكية
أن يكون عبدها الشخصي.
إذا كان على صلة بالقاتل،
ألن يؤدي ذلك إلى تشويه
سمعة عمتي؟
ألا توافق؟
راو جون؟
حذائي متسخ.
كيف يمكنني العودة إلى غرفتي وأنا على هذه الحال؟
اجعله يأخذ
ما يلتهم العظام ويدمر الروح
حبوب دودة القز الذهبية.
أرسلوه إلى حتفه.
أستمتع بسماع مثل هذه الأمور
أصوات تبعث على التأمل.
جلالتك
يستمتع برد الجميل بالقسوة.
كان بإمكانك تفادي ذلك،
لكنك اخترت أن تأخذ ذلك النصل.
أتظن أنني لا أستطيع الرؤية؟
هل تستخدم إيذاء النفس كاستراتيجية؟
يثبت ذلك
لا تزال هذه الأساليب فعالة.
ألا تخشى أن أشك بك؟
هل كان ذلك يعني التواطؤ مع القاتل؟
حقيقة أنني ما زلت على
قيد الحياة وأجلس هنا
هذا يدل على ثقتك بي يا جلالة الملك.
الثقة مؤقتة فقط.
إذا خنتني يوماً ما،
سأقتلك بالتأكيد.
حياتي
من حق جلالتكم أن تأخذ
متى شئت.
اعتبر هذا عقاباً بسيطاً
يهدف إلى التحذير.
لا تظن أن مهاراتك
ومظهر جيد
سيكسبك ذلك رضاي.
اذهب إلى الفناء الأبعد
وتأمل في أفعالك.
نعم.
انتظر.
كيف حصلت على هذه الندوب؟
التعرض للضرب والإصابة
في بيت العبيد
كان الأمر روتينياً.
بحسب ما قاله جلالتكم،
يبدو...
لو سمحت،
توقف عن ضربه.
توقف عن ذلك!
لم أعد أريده.
قف!
لا أريده!
لو سمحت،
توقف عن ضربه!
لا أريده بعد الآن!
لو سمحت،
قف!
سأضربك حتى الموت!
يا لك من طفل صغير مزعج.
أحذرك—
حاول السرقة مرة أخرى وانظر ماذا سيحدث!
لا أريده بعد الآن!
لو سمحت!
توقف عن ضربه!
لو سمحت،
لا أريده بعد الآن!
توقف عن ضربه!
هل تشعر بالشفقة عليّ؟
لم تعد عبداً
من بيت العبيد.
يمكنك الحصول على أفضل
أنواع الطعام والملابس ووسائل الراحة.
سأستعين بمكتب الخياطة
سأصنع لك بعض الملابس الجديدة.
هل ترغبين بذلك؟
لماذا لا يفعل جلالتكم
يأخذ
مقاساتي الشخصية؟
هل انتهى جلالتكم من القياس؟
هل اهتمت بكِ الأميرة آن يوماً؟
بالطريقة التي أفعلها؟
ثم قد يقوم جلالتكم
ضمّني إليك بقوة أكبر.